l'idea è quella di un platform multi character: il giocatore controlla un personaggio
che può collocarsi in certe posizioni e permettere a quello successivo di terminare il livello.
Il successivo ricomincia dall'inizio il livello o da certi checkpoint. 

Penso sia un gioco schermata fissa, quindi dall'inizio del livello..

- si può fare in modo che sei costretto a usare i vari char per continuare, o che
usandoli è più facile finire il livello

- usandone più o meno poi si potrebbe avere un vantaggio, tipo vite extra, oppure
  si può fare che inizi il gioco con 100 char e devi finire tutto..

- pensavo in realtà questa cosa per il gioco meshup strategio a turni + platform,
ma può avere senso anche da solo forse


tech:
- irrlicht sprites
- livello una schermata
- camera zoom opzionale (in teoria no se faccio tutto in puro 2d)
- livello visto come una mappa bitmap, ogni colore è un tile
- livello in tiles, personaggio ha movimento libero